Ejercicios 6, 8, 13, 15, 25, 26

6. Escribe una función que reciba un número del 1 al 7 y retorne el día de 
la semana correspondiente (ej. 1 = "Lunes").

8. Escribe una función que reciba tres números y determine si pueden 
formar un triángulo (la suma de dos lados debe ser mayor que el 
tercero)

13. Escribe una función que reciba un número y calcule su factorial.

15. Escribe un programa que imprima la tabla de multiplicar de un 
número dado por el usuario.

25. Escribe un programa que simule un cajero automático. Pide al 
usuario un monto a retirar y verifica si tiene saldo suficiente.

26. Crea una función que reciba una cadena de texto y cuente la 
cantidad de vocales que contiene.